[音乐]
他需要安坐大象，以便可以安全地移除蜗牛。
准备好了，去吧，大象，这很好，我很高兴，现在弗雷德的兽医们
与侦察机一起工作，以找到受伤的嘘声
[音乐]他想快速投掷它以使其停止
从痛苦中[音乐]
好的，所以法国人设法购买了通过
我们将尝试尝试的部分
[音乐]
地面上的斩波器
真是令人震惊我对自己说你是黑人
在他这边，公牛的呼吸很困难
快速移动以消除网罗
偷猎者仅使用卡车的绞车电缆
[音乐]像这样的网罗很便宜
可能会抓住韦弗的任何农民，而罗伯特对我来说是
可能获利的原因是这只动物忍受了他难以想象的痛苦
为此，他的牙无视信念，这是多么残酷的人。
整个事情是因为对于一件装饰品而言，他只不过是一件装饰品而已
经过特殊的治疗，他们将帮助治愈伤口弗雷德怎么看
你以为他会生存下去啊，是的，这家伙的身体状况很好
他正在行走，也达到了另一个糟糕的水平，但仍然可以
幸存下来，您会发现骨头没有被咬，所以我们讨厌我们的身体完好无损
好的，所以当身体接触时，软组织可以很容易地真正修复恢复
最后用抗生素喷雾剂治疗伤口，剩下的就是
把他弄醒
好吧，我的话嘿，伙计们，好吧，这些触碰我的苦瓜已经如雨后春笋般冒出来，
每天晚上覆盖林地的叶子变得软弱无力。
苦瓜在湖区浸水的土壤中散发着多余的水分
这是一个方便的改编[音乐]
很快他们的忧郁就消失了
当这些奇形异状的花朵的花瓣从种子盆上掉下来时，就开始形成了。
[音乐]
这些锅是网状蛾虫毛虫最喜欢的食物，尽管
曾经被认为已经灭绝了，网状的地毯蛾在这里幸存下来。
湖区，其最后剩下的据点不是香脂是他们的
唯一的食物来源[音乐]
[音乐]这些植物在储藏中有惊喜
他们的种子头爆炸
这就是他们被称为“触摸我”的方式，但没人告诉
毛毛虫
[音乐]
当这些小炸弹爆炸时，毛毛虫没有任何警告，这不仅仅是
种子被扔过森林地面
[音乐] [掌声]
肯尼亚以其大型猫科动物而闻名
[音乐]作弊者擅长快速狩猎
他们很快，他们是脆弱的生物，它们被制造成在小猎物冲刺后冲刺
他们没有狮子的力量或重量来压倒更大的动物
这个男性与众不同，他不孤单地狩猎，他知道
人数优势
[音乐]但是这里不仅有两个
三个猎豹兄弟的乐队[音乐]
他们改变了战术，并因此改变了他们的猎物
惊奇地发现他们一起工作可以摧毁大量猎物
[音乐]鸵鸟耸立在上面的鸟
猎豹，重量是它的两倍以上，它无法逃避危险，但它可以
用致命的一脚踢出一个女性不知道的危险，即使有
他们中的三个如果一个人受伤而另外两个仍然很危险
不能指望解决这么大的猎物
[音乐]
另一方面，如果他们做对了，那么男性所获得的回报是巨大的。
发现了其中一位兄弟，但只有一位不太担心
[音乐]
然后突然有三个
雌性发现危险的速度较慢，而猎豹则换了手
[音乐]
这三个兄弟的共同努力和重担才能降低
即使是现在，鸵鸟的强大生命也可能致命
[音乐]
到目前为止，兄弟俩都赢得了鸵鸟，还没有找到挫败他们的方法。
这样的东西，即使是河流，通常是动物的生命线，几乎
消失了，但剩下的泥汤可能掩盖了免费午餐
如果只有豹子能弄清楚它是什么，以及如何获得它们，那就太奇怪了
幽灵般令人恐惧的东西或无害且急需的食物来源
[音乐]
母亲以前可能从未见过活live鱼
最终她失去了勇气，也许儿子会变得更大胆
当它们停止移动时，他发现了一些自己的鱼，尽管他似乎没有
知道他们去了哪里，是大象终于向他们揭示了你
几乎可以看到一个灯泡在点亮，然后直达
大象拉下来，你径直进入
就像在洗澡时用肥皂玩一样，他只是略微指尖
周围不知道该怎么办，他的身体和身上都沾满了泥
他的脸
最终他实际上好转了，这使他对此有所把握
我只是记得当你站起来时的那种表情
他为自己的成就感到骄傲，感到非常兴奋
[音乐]
即使更多的沙龙到了，他们似乎也无法分解沙丁鱼
协同防御[音乐]
用这么大的滩涂，海狮需要隔离一个较小的，更易于管理的
人鱼[音乐]
但是捕食者很少，鱼仍然有优势
[音乐] [掌声]
海狮所能做的就是将沙丁鱼放在水面，等待
其他人加入他们
[音乐]金枪鱼
他们的到来改变了一切
[音乐] [掌声]
[音乐]调谐器从下方中断被攻击
沙丁鱼逃逸路线下降到深水旁边，出现剪切水
优秀的飞行者，但也让如此众多的掠食者在水下敏捷地工作感到惊讶
从四面八方进攻，优势开始从沙丁鱼转向
[音乐] [掌声]
[音乐]
随着鱼群变得越来越紧，他们展示的策略现在使其更容易
猎人们
[音乐] [掌声]
[音乐]
他们在水中闻到鲜血的铜鲨
[音乐]令人惊讶的是，掠食者从来没有
互相攻击，他们共同努力使鱼丸轮流
抓老鼠
[掌声]
[鼓掌]普通海豚
随着表演变得越来越小，每个沙丁鱼拼命地躲在里面
中间，但现在无处可逃[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
一条佛教鲸鱼吃掉了不到一吨的沙丁鱼盛宴
一小时
泥sk鱼大部分时间都在海里度过的鱼可以在上面行走
陆地和呼吸空气，其生活与大多数鱼类的生活截然不同
没水了，但他们在日本兴旺发展，所以动荡的原因是什么
值得的答案在于泥泞
退潮时，它露出泥巴，阳光直射到淤泥中，
微小的动植物在那里茂盛，所有食物都可以使它们成为泥sk，但是生命依然存在
土地并非没有问题，要找到一个高高跃起的伴侣很难
泥会让你注意到[音乐]
目瞪口呆在他们的头顶上的泥泞的船长一直在监视着
敌对双方和男性都与入侵其领土的人作战
[掌声]
他们还必须注意不要在阳光下变干，在油壶里翻滚
对于这个较小的物种来说，皮肤凉爽湿润是一个更好的选择
地下
所以他自己挖了一条通往泥泞的隧道
[音乐]
[音乐]他的战利品表明
潮汐发掘的程度每天两次淹没隧道
维护是一个真正的负担
在她生命的前两个星期里，她的眼睛和耳朵已经关闭
开放，随之而来的是感官刺激的全新世界
[音乐]她用自己的视野四处走动，但
她以与我们做得好一样的方式看待世界吗？狗是色盲的，但是
并不意味着一切都是黑白的，她的确看到了颜色，但大部分是
只是蓝色和黄色，这是因为她只有两种类型的颜色感受器
与拥有三个动物的人相比，这也是为什么您的狗经常忽略的原因
绿草中的橙色玩具，因为它们的颜色看起来相同
最好给他们一些蓝色的东西，但是当事情在动的时候，她
视线进入自己的狗的眼睛，它们比看到的更快地处理了所看到的
我们做到了，就像他们在慢动作中看到的一样
这就是为什么他们总是在正确的地方接飞盘
大人的听力也是超人的，他们可以听到四倍远的声音
而且音调是我们的两倍高，这就是为什么我们听不到狗哨声的原因，但它
也意味着他们可以听到灯光的嗡嗡声，甚至听见
数字时钟中的石英晶体，但从某种意义上说，她将使用更多
她嗅到的其他任何东西，狗的脑子只有我们的脑子大小的十分之一，但
控制气味的部分是它们具有多达3亿种气味的40倍
他们鼻子中的腺体与我们这棵树中的500万只相比
最不寻常的植物掠食者是我不喜欢的一种动物
需要偷偷摸摸哦这个非凡的生物是半盲的
半聋，这快得可以移动了，这就是
发生在你身上的事情是，如果你什么也没有生活，只剩下一片，那不完全是
热情的食叶者两三无三的咀嚼，叶子飞走了
直达其胃叶，但不易消化
雪橇技术是给他们时间
然后最终，这个移动堆肥堆将自身拉在一起，并开始
漫长而危险的旅程，这是很不寻常的景象，懒惰着急
想要排便，唯一让它高兴的地方就是奇怪的是
倒在地上，它每周只做一次，但是
为什么它落在地面上去做，为什么它几乎总是
选择在完全相同的地方这样做
不管对于地面上的树懒来说非常重要的原因是
几乎无助的任何掠食者都可以攻击它，而且它没有速度
逃脱为什么以这种方式下降是一个谜
没有人知道现在已经完成了，叶子不是很营养
补偿的缓慢方式不是吃多，而是少吃
爪钩在树枝上，以便树懒可以不费吹灰之力就挂下来
减少了细带并节省能量的肌肉
它的大部分时间都在树梢上半睡着，所以非常
小小的肌肉，反应时间只有我们的四分之一快
今天和今天相比，我花了一些时间写信
我们学习午餐的时候学习着自己去修饰自己
炉子咬了几片叶子，然后当我们拍摄序列
系列时间
[音乐]如此遥远的北部很难找到食物
狼群必须搜寻数百平方公里
成功和成功意味着在这里培养下一代来做到这一点。
狼们必须一起工作，这样年轻人不仅可以由父母抚养，还可以抚养父母。
以及他们的阿姨和叔叔
[音乐]他们尽力确保每个
在积雪返回之前，冰球达到成年大小，幼仔需要更多
不仅仅是几个狼，狼需要更大的猎物并抓住它们，
打包狩猎
[音乐]
成年的哈里斯可能很容易发现，但远非易事
他们以每小时60公里的速度运转[音乐]
赶上一只狼队
[音乐]其中之一离战斗足够近
野兔的尾巴
但是头发可以瞬间改变方向
[音乐]是否可以继续回避和
gingka最终可能会比他们持久[音乐]
最终它消失了
[音乐]整个包给下一根头发
追赶
[音乐]
现在的数字计算出需要采取的行动跟上其他各方的步伐，因此
野兔不能改变方向，一整包的一顿饭
袋鼠最大的挑战来自男性自身的社会
在他的生活中，只有非常重要的一课可以学习，他们才能达到顶峰。
必须成为一名战士，战斗是如此残酷，以至于男性
需要多年的培训以准备付出的努力是值得的，因为冠军
战士赢得对雌性的特权进入，这个草地是新兵训练营
有抱负的拳击手的训练会在青少年离开小背包后立即开始
母亲是年轻乔伊学习基础知识的得心应手的对手
但是他很快就去寻找其他大人的陪练伙伴
对这种轻巧的东西不太宽容
[音乐]
[音乐]这个男人一个人
统治草地
[音乐]他的肌肉高八英尺
经过多年的陪练而变硬
今天，他的头衔挑战者挺身而出，进行了全面的战斗
危险，他们不能掉以轻心
但是当两个男人齐聚一堂时，是时候清理竞技场了
这些权力斗争中有什么进展，我怀疑这完全在规则范围之内
所以在皮带下踢
占主导地位的男性技能已经在讲
[音乐]
赌注很高，他们冒着骨折和内部受伤的危险
当然，冠军已经打败了
至少暂时不挑战者
[音乐]